"شركة "ليونز جايت
ثندر رود" للإنتاج"
||شريف عمرو||
# ترجمة #
"FB.com/shrifamr0" : صفحتى
ليونز جيت" تقدم"
من إنتاج\N"ثندر رود"
بالتعاون مع "87إليفين" للإنتاج
"جون  ويك"\Nالفصل الثالث   الذراع النارى
"الساعه "05:09
"جون ويك"\Nمخالف لأحد القاعدتين
فى وقت السادسه مساءاً\Nفى الوقت الشرقى
الجائزه : 14مليون دولار أمريكى\Nالتنفيذ : فى أى مكان بالعالم\Nالحاله : فى الإنتظار
آخر مكان للرؤيته : كان فى الحديقه المركزيه\Nالتحديث : الساعه السادسه
أنا حقاً أتمنى أن يجد السيد "ويك" طريق النجاه
إنه يعرف القواعد التى إخترقها
"لقد قتل رجل على أرض الشركه "شارون
أتتوقع أن ينجو من هذا الأمر؟
14مليون جائزه لمن يقتله وكل من هو مهتم\Nبالمدينه يريد جزء منها
أنا أقول أن الإحتمالات تقريباً متعادله
أتعتقد أن المستشفيات موجوده لتساعد, يا لك من مغفل؟
لا محاله
سيقتلوك بمجرد أن تصبح أفضل منهم
لكننى أعرف أفضل يا رجل, أنا أعرف أفضل\N...أنا أعرف
"الوقت يمر سيد "ويك
الوقت يمر
"لا يوجد وقت لتضيعه يا سيد "ويك
"مكتبة "نيو يورك العامه
لك ذلك
تغيير فى الخطه
إذهب إلى فندق (كونتيننتال) أيمكنك أن تتأكد\Nمن أن موظف الإستقبال إستلمه؟
أجل يا سيدى\N"سيد "ويك
كلب مطيع
جون ويك" مخالف لأحد القاعدتين"\Nبدء التنفيذ, بعد 20دقيقه
هل يمكننى مساعدتك؟
(روشين فولك تايل)\N(أليكساندر أفاناسيف)
عـــ1864ــأم
الدور الثانى-\Nشكراً لك-
بالنظر إلى أصولك
أنت لم تخلق لتعيش كالوحوش
لكن لتتبع الفضيله والمعرفه
(دانتى)
"دانتى أليغييرى هو شاعر إيطالى ولد عام 1265"
"تبدو منهكاً قليلاً "جون
"إرنيست"
مازال لدى وقت-\Nبالكاد إنتهى-
من سيعرف الفرق
هل أنت واثق أن هذا ما تريد القيام به؟
14مليون إنه مال كثير
ليس إذا لم يكن بوسعك إنفاقه
تباً
إدفعها  للوراء
"جون ويك"\Nمخالف لأحد القاعدتين
بدء التنفيذ بعد 10دقائق
إجعل الأمر ينتشر أن شارع "بووري" سيعظم مخالفة أحد القاعدتين
لا مساعده, لا خدمات من أى نوع
أيها الطبيب, أيها الطبيب\N"إنه أنا "ويك
"سيد "ويك
لا لا, لا ينبغى أن تكون هنا
الساعه شارفت على الإنتهاء
أرجوك مازال هناك وقت-\Nلا-
أنا لا أستطيع-\Nمازال لدى خمسة دقائق-
أرجوك
هيا, هيا
حسناً, إجلس هناك
دعنى أرى\Nدعنى أرى
ثقب بواسطة الجرح
إنه عميق
شق الشريان
"جون ويك"\Nمخالف لأحد القاعدتين
بدء التنفيذ بعد دقيقه
أيها الطبيب-\Nأجل-
أيها الطبيب
أجل, نحن فى المنتصف
خمسة ثوان
"جون ويك"\Nمخالف لأحد القاعدتين
بدء التنفيذ بعد\N...خمسه
أربعه-\Nثلاثه-
إثنان-\Nواحد-
"آسف سيد "ويك
أنا أعرف, القواعد
"جائزة قتل "جون ويك\N14مليون
العقد متاح الآن وقيد التنفيذ\Nكل الخدمات معلقه
الجائزه : 14مليون دولار أمريكى\Nالتنفيذ : فى أى مكان بالعالم\Nالحاله : متاح
الحديقه المركزيه : الحى الصينى\Nالتحديث : العقد نشط
ها نحن ذا
الرف العلوى ناحية اليمين
أجل, خذ أربعه
ستعطيك طاقه وتساعدك على تحمل الألم
سيد "ويك"؟
إنهم لن يصدقوا أبداً أننى توقفت عند إنتهاء الوقت
لكنك فعلت
سيعرفوا
يعرفوا ماذا؟
أننى أخبرتك أين مكان الدواء
أين؟-\Nهنا-
تماماً تحت ضلعى الطافى\N...تأكد من ألا تصيب
إنتظر
واحده ربما لا تكون كافيه
...تأكد من ألا تخدش
حظاً طيباً\N"سيد "ويك
شكراً أيها الطبيب
هذا هو
أجل, هيا بنا
إفتح الباب
أطلق النار على القفل
هذا هو
أجل
أخبرهم أنه شارف على الوصول للزاويه
"جون ويك"\Nالعقد متاح
يزداد\Nإلى 15مليون
إلى أين أنت ذاهب يا "جوناثون"؟
حكاية الذئبان
لقد أغلقنا
لقد كانت مده طويله
و الحزام أيضاً
أريه الطريق
إلى اللقاء لمره أخرى
إلى اللقاء لمرةٍ أخرى
مره أخرى
"جاردانى"
لماذا أتيت إلى الديار؟
أنت تقدم هذا إلي كأنه إجابه
مازال بحوذتى تزكرتى
بعد كل الفوضى التى أحدثتها فى الأسابيع القليله الماضيه\Nأتظن أن تزكرتك صالحه؟
هل نسيت أن (روسكا روما) ملزمه\Nمن المجلس الأعلى؟
و المجلس الأعلى\Nأعلى شأناً من كل كيان
قد يقتلونى فقط لكلامى معك
أنت تشرفنى عن طريق إحضار الموت\Nإلى بابى
"جاردانى"
ما الشخص الذى صرت عليه؟
"أنا "جاردانى جوفانوفيتش
"أنا طفل من "بلاروسيا
يتيم من قبيلتك
أنت ملزمه لمساعدتى
أنت ملزمه\Nومدينه لى بهذا
"كفى يا "روني
تعال معي
أنت مدينه\N"أنا لست مدينه بشئ يا "جاردانى
أتعرف, عندما يأتى تلاميذى إلى هنا أول مره
يتمنوا شئ واحد
حياه بلا معاناه
أنا أحاول أن أجنبهم من التفكير فى مثل هذه الأمور الطفوليه
لكن كما تعلم
الفن عباره عن ألم
الحياه معاناه
بطريقه ما نجحت فى الخروج
لكن ها أنت ذا \Nعدت إلى مكان بدايتك
كل هذا من أجل ماذا؟
بسبب جرو؟
إنه ليس مجرد
جرو
أية ذكريات؟
إجلس
حتى إذا أردت ذلك
"لا يمكننى مساعدتك "جاردانى
المجلس الأعلى يريدك أن تموت
كيف يمكنك مقاتلة الرياح؟
كيف يمكنك تحطيم الجبال؟\Nكيف يمكنك دفن المحيط؟
كيف يمكنك الهروب من الضوء؟\Nبالطبع يمكنك الذهاب إلى الظلام
لكنهم فى الظلام, أيضاً
"إذاً, أخبرنى يا "جاردانى
ما الذى تريده حقاً؟
ممر
إلى أين تريد الذهاب؟
"كازابلانكا"
الطريق إلى الجنه يبدأ بالجحيم
إذاً, فليكن الأمر
سلمنى تزكرتك
أنا سأمزقها
إذا كان هذا حقاً ما ترغب فيه
بهذا يا "جاردانى" تزكرتك\Nتم صرفها
لا يمكنك المجئ إلى الديار أبداً مجدداً
خذه إلى قارب النجاه
إلى اللقاء
مرحباً بك فى فندق\N(كونتيننتال)
كيف يمكننى مساعدتك؟
سيدى
واحده من المجلس الأعلى هنا لتراك
حسناً يا سيدى
المدير فى الإستراحه
أنا أفترض أنك هنا\N"لمناقشة أمر "جون ويك
إذا كان كذلك\Nيمكننا أن نختصر الأمر
أنا أخبرته أن يذهب\Nوهو رفض القيام بذلك
وهذا كل ما فى الأمر
سيد "ويك" خرق القواعد-\Nأجل-
....و أنا لم يخطر على بالى أى فكره أين هو-\Nأنت مخطئ-
"أنا لست هنا لمناقشة أمر السيد "ويك
أنا هنا لأن السيد "ويك" خرق القواعد فى هذا الفندق
الدماء تمت إراقتها على أرض\N(كونتيننتال)
أليس كذلك؟-\Nأجل-
و فى واقع الأمر الجسد يزداد بروده خلال هذه الجدران
أفضل أن أراها
"سانتينو دى أنتونيو"
عضو جديد فى المجلس الأعلى \N"ذُبِح بواسطة سيد "ويك
بينما كان يسعى إلى الملاذ الآمن فى فندق\N(كونتيننتال)
مسدس عيار 45\Nعلى ما يبدو
"أنا ليس لدى أى سيطره على تصرفات السيد "ويك
و هو ما زال حياً لأنك أمرت بهذا, أليس كذلك؟
أجل
أنت عرفت السيد "ويك" لسنوات عديده\Nوربما من الممكن أن تكونوا أصدقاء, أليس كذلك؟
بدلاً من أن توقفه, أو أن تقتله
أنت لم تفعل شئ وتركته يذهب\Nبعد أن قتل "سانتينو دى أنتونيو" أمامك
لقد خالف أحد القاعدتين
لكن قبل أن تعطيه ساعه ساعه ليهرب
لقد خالف القواعد فى فندقى-\Nهذه تحديداً المشكله, فندقك-
أين ولائك؟
لقد كنت فى الخدمه لأكثر من أربعين عاماً
سرياً, تخدم المجلس الأعلى\Nسرياً
أنا أفهم أنك لديك ولائك \Nلكن هذا لا يمكن التغاضى عنه
دعنى أكون واضحه أنا هنا لمحاكمتك
لديك إسبوع لتقوم بترتيب أمورك
المعذره؟
فى هذا الوقت\Nسيتم إختيار من سيحل مكانك
هناك قواعد
...إنها الشئ الوحيد الذى يفصل بيننا-\Nعن الحيوانات-
أجل
لديك سبعة أيام
فى غضون هذا الوقت إذا إحتجت أى مساعده\Nحول إنتقالك ستجدنى فى الغرفه 217
تمتعى بإقامتك فى فندق\N(كونتيننتال)
هناك أحد من المجلس الأعلى هنا للقائك
مرحباً بكِ
فى مهمتى للسيطره
عصب عمليتى\Nالمعلومات ذات أهميه قصوى
من حيث أسيطر على كل شئ فى الشارع
هذه طريقة سير العالم
"بالـ"حمامات-\Nأجل, أنت ترى الفئران بأجنحه, لكنى أرى الإنترنت-
لا تعقب بواسطة الأقمار\Nأو أى آثار إلكترونيه
لا يمكن تعقبها أو إختراقها
لا يمكن تحديد موقعها
هل من الممكن أن تصاب بالأمراض منها؟
حسناً, لم أكن لأنصحك بأكل أحدها
ما الذى تريدينه بحق الجحيم؟
أنا أردت رؤية أين لم يحدث ذلك
ما الذى لم يحدث؟
حيث لم تقتل\N"جون ويك"
أنا دائماً كنت على علم أن العقود و القتل\Nكانت مجرد إختيارات
أنا ليس لدى مشكله مع\N"جون ويك"
ومع ذلك أعطيته\Nمسدس نوع "كيمبر" ذو سبعة طلقات صنع عام 1911
,عل علم أنه ينوى إستخدامه ضد المجلس الأعلى\Nأليس كذلك؟
هذا المسدس تحديداً
أنت أعطيت "جون ويك" سبعة طلقات\Nالمجلس الأعلى يعطيك سبعة أيام
سبعة أيام لأى شئ تحديداً؟
لترتب شئوونك
و تجد مأوى آخر لطيورك
بعد سبعة أيام ستتنازل عن عرشك
رباه
أخبرينى, أتعرفين ما هو شارع "باووري", أيتها القاضيه؟
أتعرفين ماذا يحدث حين ألوح بيدى؟
لا, لن يكون هناك بديل لى على العرش
لأننى أنا العرش يا عزيزتى
"أنا الـ"باووري
أنا كل ما لا تسعين إليه\Nعندما تسيرين فى الشارع ليلاً, الـ"باووري" ملكي
ملكى وحدى
لا ترتكب خطأ التفكير أنك أعلى من القوانين
لا أحد كذلك
لديك سبعة أيام
يكفى هذا
أنا آسف أنا أصدقائنا هنا يتخطوا الحدود
لكنه خرق أحد القاعدتين
يبدو أن المدير قد منحه العفو
"سيد "جوناثان
هلا تفضلت و أتيت معى؟
"مرحباً بك فى "كازابلانكا\N"سيد "ويك
شكراً
"سيد "جوناثان
لقد مر الكثير من الوقت منذ آخر مره شرفت المدينه بقدومك
...أنا أريد أن أتكلم مع-\Nأجل, السيده "الأزوار" إنها تتوقع قدومك-
تحياتى, مرحباً بك فى فندق\N)كونتيننتال) المغربى)
آمل أن تجده مريحاً لك كما تحب
من هذا الطريق
السيده "الأزوار" إنها لا تنتظر أى رجل
حظاً سعيداً\N"سيد "جوناثان
حظاً سعيداً
هل أنت محب للكلاب, سيد "جون"؟
صوفيا"؟"
صوفيا", لا يمكنك قتل من تشاركيه التميمه"
أنا لم أقتلك
أنا أصبتك فقط
بدله جميله
سعيد لرؤيتك أيضاً
علي أن أطلق عليك النار فى رأسك الآن
أنا أعرف
لا تقم بذلك
"أنت مخالف لأحد القاعدتين يا "جون
هذه التميمه
لا تعنى أى شئ
هذه دمائك
علامة تعهدك
عندما إحتجت إلى المساعده
كنت موجوداً لأجلك
إجلس
"أنا كنت أحدثك أنت "جون
أنت تدرك أننى أتولى الإداره الآن, أليس كذلك؟
"أنا لم أعد أخدم "جون\Nلذلك لا  أتجول و أطلق النار على رؤوس الناس
أنا لا أطلب منك أن تقتلى أى أحد
أنا فقط أريدك أن تأخذينى إليه
إلى من؟
رئيسك القديم
"أنت تريد قتل "برادا-\Nأنا لن أقتله أنا فقط أريد أن أتكلم معه-
ما الذى من الممكن أن يعطيك إياه؟
توجيهات
إسمع
أنا عقدت إتفاق عندما وافقت على إدارة هذا الفندق
و هذا الإتفاق أنه علي إتباع قوانين المجلس الأعلى
إذا لم تكن ستقتله\Nفإنه سيقتلك
و ربما يقتلنى أنا أيضاً, لإصطحابك\Nإلى هناك
إذا أنا إرتكبت غلطه واحده
عدو واحد
ربما سيسعى أحدهم خلف إبنتى
و أنا أعرف "جون" ما فعلته لتخرجها من هذا الأمر
لكن هذه ليست فرصه يمكننى إغتنامها
آسفه
أتريدين أن تعرفى أين هى؟
لا
أنا لا أريد أن أعرف أبداً
لأننى لا أثق من أننى لن أذهب لإيجادها
جزء من يتوق إليها
و علي قتل هذا الشعور بداخلى كل يوم
فقط لأبقيها آمنه
لأن أحياناً
عليك  قتل
ما تحب
لهذا السبب شاركتك هذه التميمه فى بدأ الأمر
و هذا سبب جلوسى هنا الآن\Nوهذا سبب تعاستى
العقبات-\Nأجل-
العقبات
أنا فقط أطلب منك أن تحاولى
فى أى حال, أنا و أنت
سنكون متعادلين
لا
بعد هذا
نحن أقل من أن نكون متعادلين
سنغادر بعد 10دقائق
كيف يمكننى مساعدتك؟
لم أكن أتوقع قدوم المجلس الأعلى بهذه السرعه
هناك مهمه
تتضمن شخص خالف القواعد\Nو عارض المجلس الأعلى
"تقصدى "جون ويك
تلاميذى ليسوا ممتازين
جون ويك" وكل من ساعده"
لقد سمعت القصص التى تروى عنه, بالطبع
...قتل عدد قياسى من الرجال الإسبوع الماضى فقط بسبب-\Nكلب-
سياره
أنا على درايه
و مهتم
مهتم جداً
السمكه المنفخه, مميته جداً
"تسمى الينفوخيه وهى خطيره جداً حيث عندما يتم مهاجمتها تنفخ جسدها ويبرز منه شوك ليحميها من الأكل"
حامٍ جداً
لقد خدمت
سأكون فى الخدمه
توقفوا
إخرجوا
"المجلس الأعلى و "روسكا روما\Nمتفاهمين
"أجل و أنت ساعدت "جون ويك
لقد كان بحوزته تزكره-\Nلكن التزكره ليست أعلى شأناً من المجلس الأعلى-
توبتك سيكون ثمنها الموت
الآن
مدي يدك المساعِده وتعهدى بولائك
لقد خدمت
سأكون فى الخدمه
لن ندخل كما كنا فى الأيام الخوالى
إنها مجرد محادثه
"لا شئ يسمى محادثه معك "جون
هيا بنا
"صوفيا"
دائماً من الرائع رؤيتك
و الكلاب, بالطبع, يا لهم من رائعين
هل يمكننى أن أدلل أحدهم؟
بالتأكيد
بزير" تعال"
رائع
"جوناثان ويك"
لقد سمعت أنك أتيت إلى سواحلنا
هيا بنا الآن
و بالتأكيد لدينا الكثير لنناقشه
علي الإعتراف أنا أشعر بالفضول
ما الذى يجلبك إلى منطقتى؟
أخبرنى
هل أتيت إلى هنا لتقتلنى؟
لا
"سيد "ويك
أتعرف أين ظهرت كلمة "مرتزق" لأول مره؟
الناس تتجادل بهذا الشأن
"مرتزق"
"حشاشين"
"تندرج من "حسانى
"أكلة الـ"حشيش
لا, شكراً لك
لكن الآخرين يأكدوا أنها تندرج من \N"المخلصين"
"تعنى, "الرجال المخلصين
"والذين يلتزموا بمعتقداتهم"
أترى تلك العمله؟
أول عمله صنعت فى هذا المنشأ
بجوارها
أول تميمه
ليس من السهل تعقبها
الآن, هذه العمله بالطبع, لا تمثل أى قيمه نقديه
إنها تمثل قيمة العلاقات
العقد الذى وافقت على مشاركته
الأوامر و القواعد
لقد خرقت القواعد
المجلس الأعلى وضع عليك علامه لِتٌقتل
لماذا أسمح لك بأن تغادر حياً فى حين حياتك\Nأصبحت بناءً على أفعالك, لا قيمه لها؟
أنا أسعى للتكفير عن ذلك
لأدفع ثمن ما فعلت
أنا أتطلع للقاء آمر المجلس الأعلى
هذا الكلب
أنا أحبه حقاً
أخبرينى
هل من المهم أن تبقى حيه؟
أحياناً
عندما أغادر يمكنك أن تخبر الأكبر أننى قادم
و إذا أردتنى أن أموت-\Nإنه سيسعى إلى أن تكون عظامك ساطعه تحت الشمس-
أنا أفهم
و لكنت منحته خياراً
"أنا آسف سيد "ويك
لا يمكننى أن أخبرك أين تجد الأكبر
أنت لم تستطع أن تفهم
الأكبر ليس رجلاً تستطيع إيجاده
هو يمكن فقط أن يختار إذا أراد أن يجدك أو لا
أنت تتمنى أن تتكلم معه
إذهب إلى أطراف الصحراء, و إنظر لأعلى
"كانيس ماينور"
الكلب الذى تتبع كوكب "أوريون" فى السماء
أنت تتبع ألمع نجم
سِر حتى تكاد تموت
ثم, إستمر بالسير
عندما تصل إلى آخر نفس
فإنه سيجدك
أو لن يفعل
أنا ممتن
شكراً لك, سيدى
ربما لم تكن تستمع من قبل
العقد الإجتماعى
قيمة العلاقات
لقد تلقيت هديه عظيمه
لقد إستضفت صديقك
ما الذى تقدمه بالمقابل
رقيق جداً, ومع ذلك عنيف
أنا أحبه\Nهذا الكلب
أنا سأحتفظ به-\Nالمعذره؟-
هذه ستكون هديتى
هكذا ستكونى قد أريتنى ولائك
كلا
باتأكيد هذا سيكون أقل ما تقومين به-\Nكلا-
لن تحتفظ بكلبى
حسناً
إذاً سأقتله
"أنا آسف "صوفى
هذا كان من أجلك حتى تتعلمى
لا تفعلى
صوفيا", لا تقومى بذلك"
لقد أطلق النار على كلبى
أنا أفهم
علينا الذهاب
الآن
ها هو الماء
"أنت ستموت "جون
إما هنا فى هذه الصحراء
أو أحد آخر فى الطريق
لكنك ستموت
العقبات
من الأفضل أن تتابع
"إلى اللقاء "صوفيا
حسناً
لقد أثبت وجهة نظرك
لقد كسبت ولائى
فى الواقع, أنا سأدفع الكثير من الولاء فى مؤخرتك\Nلدرجة أنه سيخرج من فمك
لقد حظيت بفرصتك
حسناً, طالما أنت تري الأمر بهذه الطريقه
أنا أعتقد, أننى أخبرتك فى هذا الوقت
أن تصعدى أعلى طاولة المجلس الأعلى \Nو تستمنى
عرفت ذلك
أنت أعطيت "جون ويك" سبعة طلقات\Nتوبتك ستكون سبعة جروح
حسناً, أحياناً عليك أن تجرح إبن عاهره
أبعدى ناظريك يا عزيزتى
الملك قد مات
فليحيا الملك
إشرب
لا تقلق سلاحك مازال فى مكانه
من فضلك إشرب
...يا بنى
كيف صار بك الأمر لتتوه هكذا؟
لست تائه
بل أبحث عنك
هل تظن أنى أتحدث عن المكان الذى أنت فيه؟
لم أرى قط رجلاً يقاتل بهذه القوه \Nلينتهى به المطاف حيث بدأ
"إذاً أخبرنى, "جوناثان
لماذا تتمنى أن تعيش؟
...زوجتى
..."هيلين"
لأتزكرها
لأتزكر أيامنا معاً
إذاً, أنت تسعى أن تعيش من أجل ذكرى الحب
على الأقل فرصه لأستحق ذلك
يمكننى أن أعطيك فرصه أخيره لتكتسب الحياه
ولكن, من الممكن ألا تكون الحياه التى تتمناها
أكمل مهمه لنا\Nو مخالفتك لإحدى القاعدتين ستُلغى
و العقد لقتلك سيغلك
سيُسمح لك بأن تستمر بالعيش\Nليس سراً
بل فى العلن
تفعل أفضل ما تقوم به حتى الموت
الخيار لك
مت هنا و الآن
أو إستمر بالعيش\Nو تزكر زوجتك
ما الذى علي فعله؟
ثمن حياتك موت الآخرين
"أولهم سيكون رجل يدعى "ويستون
ماذا؟-\Nلقد نسى ولائه-
لن يتم إلغاء العقد أو\Nمخالفتك لإحدى القاعدتين
حتى تكمل مهمتك
إذاً, إذا أردت أن تعيش
و إذا أردت أن تتزكر زوجتك
هذا هو الخيار الذى عليك إتخاذه
أنا سأخدم
و سأكون فى خدمتك
حسناً, يا بنى
تخلص من ضعفك
و أعد ولائك إلى المجلس الأعلى
"سيد "جون ويك
أريد أن أرى
أرينى
شكراً لك
أنا أقبل العرض
و ولائك
أتمنى لك التوفيق فى طريقك
زاهير" سيساعدك فى التجهيز لمغادرتك"
"و.. يا سيد "ويك
أهلاً بعودتك
قطار "جيه إف كيه" سيصل الآن على رصيف رقم 9
"جيه إف كيه : جون. إف كينيدى"
إبقوا معاً يا أطفال
و تأكدوا من إمساك يد زميلكم الذى أمامكم و خلفكم
أترى؟, لهذا السبب أنت مميز\N"جون ويك"
لم أكن لأتوقف
من الجيد عودتك
كيف كانت رحلتك
هل أنت ذاهب إلى فندك\N(كونتيننتال)؟
أهو معك؟
لقد كان
خدعه جيده
سيدى, ضع سلاحك أرضاً
إنه مخالف لإحدى القاعدتين
إلا إذا أردت أن تكون أنت كذلك
أنصحك بأن تخفض سلاحك
أريد أن أرى المدير
بالطبع
إذا تركمت وأتيت معي
من فضلك إجلس
سأخبره أنك وصلت
علي أن أخبرك
لقد كنت أتطلع للقائك منذ مده طويله
أنا معجب كبير
"بـ"جون ويك
وحتى الآن لم تخيب ظنى
هل هذا هو الكلب؟
إنه يحبك
بالنسبه لى؟ أنا محب للقطط أكثر
أهلاً, أيها الكلب
نحن متشابهين, أتعرف ذلك
كلانا حصل على نفس الهديه
نحن لسنا متشابهين
بلا, نحن كذلك
كلا, لسنا كذلك
المدير جاهز للقائك الآن
فى غرفة الإستراحه يا سيدى
نحن كلانا سيد
الموت
"يا سيد "ويك
إجلس
إبقى هنا
كلب مطيع
"سِر بحرص, "جوناثان
نحن نستخدم هذه الحجره فى المناسبات الخاصه فقط
عندما تضطر ببساطه أن ترى ما يحمل خصمك تحت الطاوله
كيف كانت رحلتك هنا؟\Nمثمره؟
أجل
حسناً, بالطبع
لقد أرسلوا رجال ليقتلوك
و الآن أنت لتقتلنى
هل هذا سبب وجودك هنا؟
لقد خدمت
و سأكون فى الخدمه
لكنك لديك شكوك
فقط لا تقع فى خطأ أنك تتظاهر بأن هذا شخصى
إذا كنت تشعر أنه عليك ذلك
إطلق النار على قلبى
المجلس الأعلى أخبرنى أن أتنازل عن مكانى
بسبب الساعه؟
الساعه
كان عليك أن تقتلنى فى فندق\N(كونتيننتال)
ربما كان علي
القواعد والعقبات
يبدو أن الكل يعانى\Nمن عواقب أفعالهم
و أنت لن تتنازل؟
لا
لا أعتقد أنى سأفعل
إذاً, إنها الحرب؟
أنت ستحارب المجلس الأعلى
إنها أقرب إلى مناوشه
إلا إذا قررت أن تقتلنى\Nلكن, حينها أفضل أن أموت عن طريق صديق
أكثر من أن يكون عدو
لا, أنا قمت بالإختيار\Nالأمر عائد لك لتتخذ القرار
أى خيار؟
إقتلنى\Nوستكون بعت روحك
لكنى سأكون حياً
و سيمكننى أن أتزكرها
حتى تموت كخادم المجلس الأعلى
الآن, أنت فعلت المستحيل\Nتوقفت عن العمل, وخرجت
أنت عدت فقط لأن "هيلين" أُخِذَت منك
...السؤال الحقيقى هو
من الشخص الذى تموت و أنت عليه؟
البعبع؟
آخر من يراه الرجال؟\N...أم
...كرجل
أحب زوجته\Nوأحبته
من الشخص الذى تود أن تموت عليه, "جوناقان"؟
"سيد "ويك
من الجيد لقائك
أنا أحد قضاة المجلس الأعلى
هل قررت أن تتنازل؟
أنا أعتقد أنى لن أفعل
و أنت؟ \Nهل ستطلق النار على رأسه؟
لا
لا أعتقد أنى سأفعل
حسناً
الإداره
أريد أن أغير تسميه
رمز التحقق؟
قاضيه من المجلس الأعلى. رمز\N1-0-1-1-9-7-9
فندق\N"(كونتيننتال) بـ "نيو يورك
تسميه جديده؟
التجريد من الأهليه
قيد التنفيذ
المدير
"فنق (كونتيننتال) بـ"نيو يورك
تم تجريد الفندق
إلى اللقاء
أيها الساده هذا المنشأ الآن\Nتم تجريده من الأهليه
عمليات الإغتيال الآن من الممكن أن تتم على أرض الفندق
طالما أنك ترفض أن تتنازل\Nوأنت ترفض تنفيذ أوامر صارمه
حياتكما الآن, لا قيمه لها
مبعوثى المجلس الأعلى سينضمون إليكم\Nحالاً ليروا زوال روحيكما
عمتم مساءاً\Nأيها الساده
هذا الملاذ لم يعد آمن
هل الخدمات مازالت لا تتضمنى؟
فى ظل هذه الظروف, إمتيازاتك عادة فى هذه اللحظه\Nما الذى تحتاج إليه؟
بنادق
العديد منهم
هيا نقم بالسحب
تزكر يا سيدى
هؤلاء سيكونوا قوات المجلس الأعلى
ربما علينا أن نفكر بحرص فى خياراتنا
لماذا؟
الكثير تغير أثناء غيابك
مثل ماذا؟
حسناً, دعنا نقول أنهم صنعوا تحسينات مدرعه
...هل يمكننى إقتراح
كومبات ماستر" صنع عام 2011"
بتركيبة عيار 9ملم
"الموقع : "نيو يورك\Nالرمز : 1011979\Nصاحب الإيداع : أحد القضاه
الحاله  : التجريد من الأهليه\N    ... : التأثير
إنتباه, كل الضيوف
فندق (كونتيننتال) يغلق بسبب تسريب الغاز
نأسف على الإزعاج
أرجوكم التوجه لأقرب مخرج
إنتباه, كل الضيوف
الفندق-\Nيبدو أن الظروف تغيرت لصالحك-
صفقتك الآن يمكن أن تتمها على أرض \N(كونتيننتال)
سنرسل أفضل الفرق من أجل الدعم الإضافى
رائع
رائع جداً
125طلقه\Nبسرعة 1,425 قدم فى الساعه
العمل جاد
شكراً لك
دعنا نبدأ
شارون", هلا تساعد فى تهيأة المزاج"\Nلضيوفنا الجدد؟
بالطبع يا سيدى
أعرف أنك ستجعل الفندق يفخر بك
سأراك بعد قليل يا سيدى
"و أنت يا "جوناثان
أفعل أفضل ما تقوم به
ما هو؟
الصيد
إذا كنت تريد
السلام
إستعد إلى
الحرب
"وينستون"
أنا أريد المزيد من الطلقات
تحسينات مدرعه
طلقه عيار 12 معدنيه \Nمخترقه للدروع
لن يقتلك أحد غيرى
فقط بسيفى
"جون"
أنا أعرف أنه يمكنك أن تستمر بهذا\N...لكنى أؤكد لك
"سعيد للقائك. سيد "ويك
"إنه لشرف أن نقاتلك. سيد "ويك
إنه يصبح بطيئاً
لقد كان متقاعداً لخمسة سنوات
...لكنه مازال
"جون ويك"
سنرى
أركم فيما بعد
"جون"
أنت  مذهل
مرهق
الأعداد تفوقك
من الواضح تتألم
و مازلت تهزم كل تلاميذى
إذا لم أكن مضظر لقتلك
...لكنا
أصدقاء
هيا نقوم بهذا
أرأيت؟\Nنحن متشابهان
أفضل أن أقترح أن نلتقى
المقابله قد تكون جيده
حسناً
هل نحن فى مسرحيه, سيدى؟
أكثر من ذلك بكثير
"جون"
هذا كان قتال جيد بحق, أليس كذلك؟
أجل
"لا تقلق حيالى, "جون
علي فقط أن ألتقط أنفاسى
"سألاحقك, "جون
لا, لن تفعل
أنتم أيها الساده, بالطبع  تدركوا أن هذه كانت أول مواجهه
بسيطه و سهله
يمكننا أن نستمر كما تريد \Nلكنه سينتهى فقط بطريقه واحده
هل أنت متأكده أن الحرب\N طويلة الأمد جيده على المدى البعيد؟
لن يكون هناك أى شئ يجعلها طويله
يمكنك أخذ الفندق, ليس لدى أدنى شك بشأن هذا\Nلكن الإحتفظ به هذه مسأله مختلفه تماماً
تحالفى أبعد ما يكون بشأن هذا المبنى
نحن المجلس الأعلى
و نحن \N"مدينة "نيو يورك
هل نحن نتفاوض؟
أعتقد أننا كذلك
مقابله؟
مقابله
ما الذى تقترح أن نفعله؟
دعينى أحتفظ بسلطتى
سراً
لقد خدمت
و كنت أساس الأوامر والإستقرار\Nلمجالنا لمده أكثر من 40 عاماً
الآن, أنا بكل تواضع أقر\Nأننى تخطيت الأوامر
و أتعهد مجدداً بالولاء للمجلس الأعلى
وينستون"؟"
لقد أظهرت بكل بساطه قوتك\Nلذا سندعك تحتفظ بالفندق
المجلس الأعلى يتقبل ولائك
لكن ماذا بشأنه؟
ما الذى سنفعله حيال "جون ويك"؟
عليه أن يموت
"آسف "جوناثان
"وينستون"-\Nلا أرى أى طريقه أخرى-
حسناً, أيها الساده
الفندق الآن ستعاد أهليته
طاب يومكما
أحسنت التمثيل يا سيدى
ما المده التى تقدرها لإعادة الإفتتاح؟
لا ينبغى أن يكون هناك وقت على الإطلاق
السيد "ويك" إختفى=مات
مأساه حقيقيه
أنت أسأت الفهم
أنا أعنى أنه لم يعد فى الشارع
هذا يبدو مستحيلاً-\Nومع ذلك, حقيقى-
أنا أثق فى أنك تفهم نتائج\Nما إذا كان نجى من الطلق النارى أو السقطه
آخر ما يريد كلانا\Nأن يقوم السيد "ويك" بزيارتنا ليلاً
من أجل مصلحة كلانا\Nآمل أن تفهم ذلك أن هذا الموقف يجب الإعتناء به, حسناً؟
بالتأكيد
إلى أى مدى يمكن أن يكون خطيراً؟
البعبع
كيف حالك, "جون"؟
تبدو أسوء مما أظن
...."جون", "جون", "جونى"
إرفع يد إذا بإمكانك أن تسمعنى
اللعنه\Nلقد أخذو إصبع
أليس كذلك يها العاهر؟
جون ويك" اللعين"
إذاً, الفتى العجوز يأخذ الفندق\Nو أنت تقوم بالسقوط
لا يمكننى أن أقول أنى ألومه\Nلكنت فعلت نفس الشئ لو كنت مكانه
...لكن هراء المجلس الأعلى
سبعة جروح
سراً, ما تحدث الأمور اللعينه
و هم سيعرفوا إذا جرحت الملك
عليك أن تجرحه عاطفياً
...إذاً
"دعنى أسئلك "جون
كيف تشعر؟
لأننى حقاً غاضب جداً
هل أنت غاضب, "جون"؟
هل أنت كذلك؟
أجل
أتمنى أن تكون الترجمه قد نالت إعجابكم\Nشكراً لقراءة ترجمتى
||شريف عمرو||
# ترجمة #
"FB.com/shrifamr0" : صفحتى